السبت 22/12 /2018
برج الحمل
مهنيا
ربما تحصل على مال لا بأس به بشكل غير متوقع وقد يكون ذلك عن طريق ارث أو زواج أو جائزة وهذا سوف ينهي أزمتك المادية التي تتعرض لها
عاطفيا
الحب المتبادل مع الشريك أو الحبيب مهدد بالتحول إلى التعود والألفة وبيدك فقط أن تعيد للحب قوته السابقة
برج الثور
مهنيا
كن حذرا من قوة جاذبية المال ولا تتأثر بإغرائه كي لا تتعرض لأخطار أنت في غنى عنها
عاطفيا
العازب
قد يتهمك الحبيب بعدم الوضوح حول رأيك من الارتباط وأنت تعرف انه على حق وربما تعيد النظر بموقفك
المتزوج
حدث هام يجعل الأفراح تسود أجواء الأسرة ويشعرك بسعادة بلا حدود
برج الجوزاء
مهنيا
تقوم بتعديلات هامة لتحسين  حياتك العملية والمهنية والمادية وتحقق توازنا بينها مستعملا  الذكاء والعقل والحكمة
عاطفيا
تمر اليوم بفترة مميزة في علاقتك مع الشريك أو الحبيب وتجد منه الحب والرعاية والتضحية
برج السرطان
مهنيا
تجد اليوم الحل النهائي لأمر مهني يقلقك ويشغل بالك منذ فترة وتجد الراحة النفسية والسعادة
عاطفيا
العازب
قد تعيش حالة الاستسلام والضعف أمام الحبيب وهذا ضد مصلحتك , كن قويا وطالبه بالارتباط
المتزوج
احد أفراد الأسرة يصر على استقلاليته في تحديد مستقبله المهني وأنت تعترض دون سبب مقنع
برج الأسد
مهنيا
تتحقق أمنية عملت من اجلها كثيرا  وتتأكد من انه لاشيء مستحيل فيزداد نشاطك لعمل شيء مميز
عاطفيا
العازب
تجد الإعجاب من بعض المحيطين وتحتفظ بقلبك بعيدا عن الحب لأنك تحلم بالكثير وتطلب المستحيل ولكن الزمن يمر بسرعة وعليك الاختيار
المتزوج
تكتشف إن جميع علاقاتك الاجتماعية الجديدة مزيفة وقائمة على المنفعة فتبحث عن علاقة صادقة
برج العذراء
مهنيا
تستلم عملا صعبا وهاما فتنجح فيه نجاحا يدعو للإعجاب من الجميع وتنال عليه التقدير والثناء
عاطفيا
تعيش مع الشريك أو الحبيب علاقات اجتماعية  متميزة وناجحة تساعدكما في تغير نمط حياتكما وجعلها أكثر حيوية
وتزداد علاقتك العاطفية معه قوة وتتأكد أن حبه وإخلاصه غير عادي
برج الميزان
مهنيا
تعيش الفوضى المنظمة وتستمتع بذلك , وتحاول أن تجد الإطار الفلسفي لذلك كي تثبت نجاحك المهني
عاطفيا
العازب
ربما لن تحصل على الحب الذي تريد أن تعيشه أو تتمناه ، ولكن صبرك وعدم تقديم التنازلات  سيوصلك إلى حب مميز
المتزوج
ربما تواجهك بعض الصعوبات فلا تستسلم ولا تتنازل لان هذا ليس من طبيعتك ودافع عن حقوق أسرتك
برج العقرب
مهنيا
تفقد السيطرة على التحكم بمفاصل العمل , وتجد صعوبات في إعادة الأمور إلى نصابها ولا تجد من يساعدك
عاطفيا
العازب
قد تشعر اليوم بإحساس غريب وممتع وحب يعيش وينمو بدون سقاية , وأمل بحياة كلها نجاح وسعادة
المتزوج
تلعب دورا هاما في تحقيق هدف لأحد أفراد الأسرة ، وتحصل أمورا تسعدك
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
محمود المليجي
و الفنان
عبدالعزيز الجاهلي
مهنيا
منذ فترة وأنت تضع عينك على هدف ولكنك لم تفعل شيئا والآن هو الوقت المناسب للبدء بالتنفيذ ،كن جريئا ولا تتردد
عاطفيا
العازب
ربما تعيش اليوم أجواء عاطفية ترفضها عقليا وتتعارض مع كل القيم التي آمنت بها وتتمنى لو تخرج منها كي تعود للهدوء النفسي
برج الجدي
مهنيا
هذا اليوم غني بالأحداث الهامة لصالحك وربما تبدأ بالسير في طريق التميز وتحقق انجازا يضعك على طريق الثروة المتوسطة
عاطفيا
العازب
تلتقي النظرات ويخفق القلب ، ولا تستطيع الكلام ، وتعيش الحب من طرف واحد
المتزوج
قد تسعد بمفاجئة مادية يقدمها الشريك لك وتقوم بالتنازل عن جزء منها لأسرتك
برج الدلو
مهنيا
قد تحضر اجتماعا هاما يقرر أشياء كثيرة تهم مصالحك , لا تكشف أوراقك وكن حذرا وخاصة من أحد الزملاء
عاطفيا
تبالغ في استعدادك للتضحية بكل شيء من اجل من تحب وهذا  يحوله إلى شخص اتكالي , فكر في مستقبلك العاطفي والأسري بعقلانية
برج الحوت
مهنيا
لا تحاول اليوم تحطيم الحواجز والقفز فوق الواقع لتصل إلى طموحك المهني
عاطفيا
العازب
قد تلتقي بالشخص  الذي حلمت به كثيرا وتتحدث معه بلهفة  وتشعر بحرارة الحب وعذابه
المتزوج
قلق حول مستقبل أحد أفراد الأسرة وفرح بتحقيق طموح لفرد آخر